Repository: Antergos/antergos-packages
Catalog: mate-mint-menu/mint-translations/po-export/slideshow-mint/slideshow-mint-*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Stay connected
ja: つながり続ける
zh_cn: 保持联系
zh_hk: 保持連接
zh_tw: 保持聯絡

source: Keep in touch with your friends and contacts, by email, messenger or on your favorite social networks. Linux Mint provides all you need to interact with Twitter, Facebook, MSN, ICQ, GoogleTalk, AIM, Yahoo and many other networks.
ja: E メールやメッセンジャー、お気に入りのソーシャルネットワークを使って、お友達やご家族、同僚の方といつでも連絡を取ることができます。Twitter、Facebook、MSN、ICQ、GoogleTalk、AIM、Yahoo、その他数多くのネットワークサービスを利用するのに必要なものがすべて Linux Mint にはそろっています。
zh_cn: 通过电子邮件、即时聊天程序或者社交网站随时与您的家人、朋友保持联系。Linux Mint 可以让您方便地连接到 Twitter、Facebook、MSN、ICQ、GoogleTalk、AIM、Yahoo 等网络中！
zh_hk: 以電郵、即時通訊和你喜愛的社交網絡與你的朋友和聯絡人保持聯繫。Linux Mint 能滿足你在 Twitter、Facebook、MSN、ICQ、GoogleTalk、AIM、Yahoo 以及其他網絡互動的需求。
zh_tw: 用 email，通訊軟體，或在您喜歡的社群網站上與您的朋友和聯絡人保持連繫。Linux Mint 能滿足您在 Twitter，Facebook，MSN，ICQ，GoogleTalk，AIM，Yahoo，或其他網路上與他人互動的所有需求。

source: Included software
ja: 含まれるソフトウェア
zh_cn: 预装软件
zh_hk: 附帶軟件
zh_tw: 內建軟體

source: Customize your desktop
ja: デスクトップをカスタマイズ
zh_cn: 定制您的桌面
zh_hk: 自訂你的桌面
zh_tw: 自訂您的桌面

source: Make yourself at home and modify any aspect of your desktop. Choose from a large variety of themes, icons and backgrounds. Linux Mint is open and easy to customize.
ja: デスクトップを思いのままに変更することができます。とても多くの種類のテーマやアイコン、背景を用意しています。Linux Mint はいつでも簡単にカスタマイズすることができます。
zh_cn: 请尽情地使用各种主题、图标和背景图片来装扮您的桌面！您可以简单随意地定制 Linux Mint。
zh_hk: 你可以隨意調整桌面上的任何細節。有種類繁多的主題、圖示和背景任君選擇。Linux Mint 是開放自由的作業系統，並且易於自訂。
zh_tw: 您可以調整桌面上的任何外觀，並從豐富多樣的佈景主題，圖示，與背景裡自由選擇。Linux Mint 是個開放且易於自訂的作業系統。

source: Find help
ja: ヘルプを探す
zh_cn: 查找帮助
zh_hk: 尋求協助
zh_tw: 尋求協助

source: If you're curious about something or if you're facing a problem, simply ask around. Linux Mint is the 4th most widely used operating system in the World. It comes with a user guide, a community website, a collection of tutorials, active forums and chat rooms and one of the most dynamic communities on the Internet.
ja: 気になったことがあったり、問題に直面したときは、気兼ねなく質問してください。Linux Mint は世界で 4 番目に広く使用されているオペレーティングシステムです。ユーザガイドやコミュニティ・ウェブサイト、チュートリアル集、アクティブなフォーラム、チャットルーム、そしてインターネット上で最も活動的なコミュニティが Linux Mint にはあります。
zh_cn: 如果您对某事感兴趣或者遇到了一个问题，可以简单地问问周围的人。Linux Mint 在世界上最受欢迎的操作系统中排名第四。它拥有完整的手册、丰富的指南、自己的网站、活跃的论坛和聊天室以及网络上最有活力的社区。
zh_hk: 如果你有感到好奇的地方，或遇到任何問題，請儘管發問。Linux Mint 是世界上第四名最被廣泛使用的作業系統。具備用戶指南、社區網站、教學、活躍討論區和聊天室，是互聯網上最具活力的社群之一。
zh_tw: 如果您有感到好奇的地方，或是遭遇到任何問題，請儘管發問。Linux Mint 是市佔率世界第四的作業系統。它提供完善的使用者指南，社群網站，教學文庫，動態討論區，聊天室，與網際網路上最具活力的社群!

source: Listen to music and CDs
ja: 音楽や CD を鑑賞する
zh_cn: 欣赏音乐与 CD
zh_hk: 聆聽音樂和 CD
zh_tw: 聆聽音樂與 CD

source: Enjoy your music with Banshee. Plug-in your MP3 player or extract songs from your audio CDs. Listen to podcasts and online radios. Discover new artists on Last.fm, the Internet Archive and the Amazon MP3 Store.
ja: Banshee で音楽を思う存分楽しみましょう。MP3 プレーヤをつなげたり、音楽 CD から楽曲を取り込んだりすることができます。ポッドキャストやオンラインラジオも聴けます。Last.fm やインターネットアーカイブ、Amazon MP3 Store で新しいアーティストを発見しましょう。
zh_cn: 通过 Banshee 享受您的音乐。插入您的 MP3 播放器或从您的音乐 CD 中提取歌曲。收听播客和网络电台。在 Last.fm、the Internet Archive 和 Amazon MP3 商店上发现新艺人。
zh_hk: 使用 Banshee 享受音樂。插入你的 MP3 播放器或從你的音樂 CD 擷取歌曲。聆聽 Podcast 和網絡電台。在 Last.fm、 the Internet Archive 和 Amazon MP3 Store 探索新的藝人。
zh_tw: 使用 Banshee 享受您的音樂。插入您的 MP3 播放器或從您的音樂 CD 擷取歌曲。聆聽 Podcast 與網路電台。從 Last.fm，Internet Archive 與 Amazon MP3 Store 探索新藝人。

source: Audio codecs
ja: 音声コーデック
zh_cn: 音频编解码器
zh_hk: 音訊編解碼器
zh_tw: 音訊編解碼器

source: Be productive
ja: 仕事を効率的に
zh_cn: 卓有成效
zh_hk: 提高生產力
zh_tw: 保持生產力

source: Use LibreOffice to create professional documents, spreadsheets and presentations that are fully compatible with Microsoft Office. Share printers or access them remotely.
ja: LibreOffice を使って Microsoft Office と完全な互換性のあるプロフェッショナルな文書、スプレッドシート、プレゼンテーションを作成しましょう。 共有プリンタをリモートから利用することもできます。
zh_cn: 使用 LibreOffice 创建专业文档、电子表格和演示文档。与微软 Office 完全兼容。共享打印机或远程访问打印机。
zh_hk: 使用 LibreOffice 來建立與 Microsoft Office 完全相容的專業文件、試算表和簡報。分享或遠端控制打印機。
zh_tw: 使用 LibreOffice 來建立與 Microsoft Office 完全相容的專業文件，試算表，與簡報。分享或遠端控制印表機。

source: Microsoft Office Support
ja: Microsoft Office 形式をサポート
zh_cn: Microsoft Office 支持
zh_hk: Microsoft Office 支援
zh_tw: Microsoft Office 支援

source: PDF Support
ja: PDF 形式をサポート
zh_cn: PDF 支持
zh_hk: PDF 支援
zh_tw: PDF 支援

source: Manage your photos
ja: 写真を管理しましょう
zh_cn: 管理您的照片
zh_hk: 管理你的相片
zh_tw: 管理您的相片

source: Organize, enjoy and share your photos with gThumb or Picasa. Export your albums to CD, to the Web, or to online services such as Flickr or PicasaWeb to share them with friends and family.
ja: gThumb や Picasa を使って、お手持ちの写真を整理して、共有し、堪能しましょう。アルバムを CD に書き出したり、Flickr や PicasaWeb といったオンラインサービスに送信して、友達や家族と共有することができます。
zh_cn: 通过 gThumb 或 Picasa 组织、欣赏和分享您的照片。将您的相册导出到 CD、网络或 Flickr、PicasaWeb 等在线服务，与亲友轻松分享。
zh_hk: 使用 gThumb 或 Picasa 組織、欣賞和分享你的相片。匯出你的相簿至 CD、網絡或線上服務如 Flickr 或 PicasaWeb 來與朋友和家人分享。
zh_tw: 使用 gThumb 或 Picasa 組織，欣賞，並分享您的相片。將您的相簿匯出至 CD，網路，或線上服務 (如 Flickr 或 PicasaWeb) 來與朋友或家人分享。

source: Install software
ja: ソフトウェアのインストール
zh_cn: 安装软件
zh_hk: 安裝軟件
zh_tw: 安裝軟體

source: Browse through 30,000 free applications from the Software Manager. Enjoy screenshots and user reviews. Install software with one click of the mouse.
ja: ソフトウェアマネージャでは 30,000 もの無料のアプリケーションをブラウズできます。スクリーンショットやユーザーレビューも閲覧できます。マウスクリック 1 つでソフトウェアのインストールが可能です。
zh_cn: 您可以从软件管理器中浏览 30,000 个自由、免费的软件，查看它们的截图和相关评论。只要点击一下鼠标就能方便地安装与删除它们。
zh_hk: 在軟件管理員瀏覽超過 30,000 個免費應用程式。享受螢幕截圖和用家評論。只需用滑鼠點擊一下即能安裝軟件。
zh_tw: 您可以在軟體管理員瀏覽超過 30,000 個免費的應用程式，並享受螢幕截圖與使用者評論。安裝軟體僅需點擊一下滑鼠。

source: Featured software
ja: 注目のソフトウェア
zh_cn: 特色软件
zh_hk: 精選軟件
zh_tw: 精選軟體

source: Keep your system up to date
ja: システムを常に最新に
zh_cn: 随时更新您的系统
zh_hk: 讓你的系統保持最新
zh_tw: 讓您的系統保持最新

source: Receive fixes and security updates all in one place, for the entire system, including the software you install.
ja: あなたがインストールしたソフトも含む、システム全体の修正やセキュリティアップデートすべてを、1 つのアプリケーションでダウンロードして適用することができます。
zh_cn: 只需打开更新管理器，您就能轻松安装各种更新、补丁，同时还能升级所有您安装过的软件。
zh_hk: 在同一個地方接收整個系統 (包括你所安裝的軟件) 的修補程式和安全更新。
zh_tw: 在同一個地方接收整個系統 (包含您所安裝的軟體) 的修復與安全性更新。

source: Watch videos and DVDs
ja: 動画や DVD の再生
zh_cn: 欣赏电影与 DVD
zh_hk: 觀賞影片和 DVD
zh_tw: 觀賞影片與 DVD

source: Insert a DVD and enjoy a movie. Watch high-definition videos with VLC.
ja: DVD を挿入し、映画を鑑賞しましょう。VLC ではハイビジョン動画を再生できます。
zh_cn: 插入DVD，欣赏您的电影。使用 VLC 媒体播放器来播放高清视频。
zh_hk: 插入 DVD 並享受電影。用 VLC 觀賞高清影片。
zh_tw: 插入 DVD 並觀賞電影。使用 VLC 觀賞高畫質影片。

source: Totem
zh_tw: Totom

source: Video codecs
ja: ビデオコーデック
zh_cn: 视频编解码器
zh_hk: 視訊編解碼器
zh_tw: 視訊編解碼器

source: Browse the web
ja: ウェブの閲覧
zh_cn: 浏览互联网
zh_hk: 瀏覽網絡
zh_tw: 瀏覽網路

source: Be fast and safe on the web with Mozilla Firefox. Enjoy Java, Flash and multimedia content.
ja: Mozilla Firefox を使用して快適で安全なウェブブラウジングを。Java や Flash、各種マルチメディアコンテンツを楽しむことができます。
zh_cn: 使用 Mozilla Firefox 快速、安全地畅游互联网，享受各种 Java、Flash 和多媒体的精彩内容。
zh_hk: 使用 Mozilla Firefox 上網，快速又安全。享受 Java、Flash 和多媒體內容。
zh_tw: 使用 Mozilla Firefox 瀏覽網站既快速又安全。盡情享受 Java，Flash，與多媒體內容。

source: Welcome to Linux Mint
ja: Linux Mint へようこそ
zh_cn: 欢迎使用 Linux Mint
zh_hk: 歡迎使用 Linux Mint
zh_tw: 歡迎使用 Linux Mint

source: Welcome and thank you for choosing Linux Mint. This slideshow will show you around while the system is being installed on your computer.
ja: Linux Mint を選んでいただき有り難うございます。コンピュータにインストールしている間、このスライドショーで Linux Mint について紹介します。
zh_cn: 欢迎并感谢您选择使用 Linux Mint。Slideshow 将在安装系统的同时为您展示各种系统特性。
zh_hk: 歡迎並感謝你選擇 Linux Mint。 此幻燈片將在安裝過程中向你介紹 Linux Mint。
zh_tw: 歡迎! 感謝您選擇 Linux Mint。當系統安裝至您的電腦時，幻燈片放映會帶領您進⼊ Linux Mint 的世界。

source: Run Windows software
ja: Windows のソフトウェアを実行する
zh_cn: 运行 Windows 的软件
zh_hk: 執行 Windows 軟件
zh_tw: 執行 Windows 軟體

source: Install Wine and run Windows software in Linux Mint. Or install Virtualbox, and run Windows itself within Linux Mint.
ja: Wine をインストールすると Linux Mint 上で Windows のソフトウェアを実行することができます。Virtualbox をインストールして Linux Mint 内で Windows 自体を動かすことも可能です。
zh_cn: 安装 Wine，并在 Linux Mint 上运行 Windows 的程序。或者您还可以选择安装 Virtualbox，直接在 Linux Mint 上运行Windows。
zh_hk: 安裝 Wine 並在 Linux Mint 執行 Windows 軟件。你亦可以安裝 Virtualbox，並在 Linux Mint 執行 Windows。
zh_tw: 安裝 Wine 並在 Linux Mint 執行 Windows 軟體。您也可以安裝 Virtualbox 以在 Linux Mint 執行 Windows。

source: Virtualbox
zh_tw: Virtulbox
